Необходимо разработать веб-приложение, которое представляет из себя “записную книгу” с заметками. 

У данного веб приложения должна быть простая регистрация. Для регистрации от пользователя необходимо ввести имя, адрес электронной почты и пароль. Авторизация должна выполняться по адресу электронной почты и паролю. Должен быть выход из учетной записи.

Так как по условиям задачи разрабатывается сервис заметок, то в приложении должно быть две сущности - заметка и категория. В личном кабинете пользователя должно быть 2 раздела - категории и заметки. В разделе “Категории” выводятся все созданные пользователем категории, а также кнопка для создания новой категории. Каждую созданную категорию пользователь может либо отредактировать, либо удалить. Если пользователь кликнет на название категории, то откроется страница с информацией об этой категории, на которой будут название и описание категории, а также кнопки “Изменить” и “Удалить”. Раздел с заметками аналогичен разделу с категориями.

Необходимо реализовать интерфейс CRUD операций для категорий и заметок.

Необходимо улучшить записную книгу, добавив в самом низу на странице с заметками вывод заметок из ВКонтакте:

После авторизации пользователя у него должна быть возможность привязать к аккаунту свою учетную запись ВКонтакте. Например, это может быть кнопка “Подключить ВКонтакте”, кликнув по которой пользователь проходит процедуру OAuth авторизации методом Authorization code flow. Далее эта кнопка меняется на “Отключить ВКонтакте”.

С помощью метода notes.get сервер должен запросить все заметки пользователя и вывести их на страницу с заметками. Если заметок нет, то так и написать, что в ВКонтакте заметки отсутствуют.